Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/sysprep-for-windows-server-2003R2.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: System Preparation for Windows Server 2003 R2
ja_jp: Windows Server 2003 R2 用 システム準備
zh_tw: Windows Server 2003 R2的系統準備

source: Earlier versions of Windows have a different sysprep tool. Follow these steps for Windows Server 2003 R2.
ja_jp: 以前のバージョンの Windows には、別の sysprep ツールを使用します。Windows Server 2003 R2 では、次の手順に従いま す。
zh_tw: 之前的Windows版本有不同的sysprep tool，此為Windows Server 2003 R2的步驟：

source: Extract the content of \support\tools\deploy.cab on the Windows installation CD into a directory called c:\sysprep on the Windows 2003 R2 VM.
ja_jp: Windows のインストール CD の\support\tools\deploy.cab の内容を、Windows Server 2003 R2 仮想マシンの c:\sysprep ディレクトリに抽出します。
zh_tw: 從 Windows安裝光碟取出\support\tools\deploy.cab，將其移到Windows 2003 R2虛擬機器的 c:\sysprep資料夾

source: Run c:\sysprep\setupmgr.exe to create the sysprep.inf file.
ja_jp: c:¥sysprep¥setupmgr.exe を実行して、sysprep.inf ファイルを作成します。
zh_tw: 執行c:\sysprep\setupmgr.exe來新增sysprep.inf檔案

source: Select Create New to create a new Answer File.
ja_jp: [新しい応答ファイルを作成する]をクリックして、新しい応答ファイルを作成します。
zh_tw: 點選Create New來建立新的 Answer檔案

source: Enter “Sysprep setup” for the Type of Setup.
ja_jp: [セットアップの種類]ページで、[Sysprep セットアップ]をクリックします。
zh_tw: 輸入 “Sysprep setup” 來設定

source: Select the appropriate OS version and edition.
ja_jp: 適切なオペレーティングシステムのバージョンとエディションを選択します。
zh_tw: 選擇適當的作業系統版本

source: On the License Agreement screen, select “Yes fully automate the installation”.
ja_jp: [使用許諾契約書]ページで、[はい、インストールを完全に自動化します]をクリックします。
zh_tw: 在License Agreement視窗，選擇 “Yes fully automate the installation"

source: Provide your name and organization.
ja_jp: 名前と組織を入力します。
zh_tw: 提供您的名稱及組織

source: Leave display settings at default.
ja_jp: ディスプレイの設定はデフォルトのままにします。
zh_tw: 將顯示設定設為預設

source: Set the appropriate time zone.
ja_jp: 適切なタイムゾーンを設定します。
zh_tw: 設定適當的時區

source: Provide your product key.
ja_jp: プロダクトキーを入力します。
zh_tw: 提供您的產品金鑰

source: Select an appropriate license mode for your deployment
ja_jp: 環境に合ったライセンスモードを選択します。
zh_tw: 選擇適當的 license模式

source: Select “Automatically generate computer name”.
ja_jp: [コンピュータ名を自動で生成する]をクリックします。
zh_tw: 選擇 “Automatically generate computer name”

source: Type a default administrator password. If you enable the password reset feature, the users will not actually use this password. This password will be reset by the instance manager after the guest boots up.
ja_jp: デフォルトの管理者パスワードを入力します。パスワードのリセット機能を有効にした場合は、ユーザーは実際にはこのパスワードを使用しません。このパスワードは、ゲストの起動後にインスタンスマネージャーによってリセットされます。
zh_tw: 輸入預設的管理者密碼，如果您啟用密碼重設功能，使用者有可能不會使用此密碼。此密碼會被訪客重設

source: Leave Network Components at “Typical Settings”.
ja_jp: [ネットワークコンポーネント]ページの設定は、[標準的な設定]のままにします。
zh_tw: 將Network Components設為“Typical Settings”

source: Select the “WORKGROUP” option.
ja_jp: [ワークグループ]をクリックして設定します。
zh_tw: 選擇“WORKGROUP”

source: Leave Telephony options at default.
ja_jp: [テレフォニー]ページの設定はデフォルトのままにします。
zh_tw: 將Telephony選項設為預設

source: Select appropriate Regional Settings.
ja_jp: 適切な地域設定を選択します。
zh_tw: 選擇適當的Regional Settings

source: Select appropriate language settings.
ja_jp: 適切な言語設定を選択します。
zh_tw: 選擇適當的語言

source: Do not install printers.
ja_jp: プリンターをインストールしないでください。
zh_tw: 不要安裝印表機

source: Do not specify “Run Once commands”.
ja_jp: 最初のログオン時に実行するコマンドは指定しないでください。
zh_tw: 不要指定“Run Once commands”

source: You need not specify an identification string.
ja_jp: ID 文字列を指定する必要はありません。
zh_tw: 不要指定相同的字串

source: Save the Answer File as c:\sysprep\sysprep.inf.
ja_jp: 応答ファイルを c:\sysprep\sysprep.inf という名前で保存します。
zh_tw: 將Answer檔案存為 c:\sysprep\sysprep.inf

source: Run the following command to sysprep the image:
ja_jp: 次のコマンドを実行して、イメージに sysprep を実行します。
zh_tw: 執行以下指令來準備映像：

source: After this step the machine will automatically shut down
ja_jp: この手順の後で、マシンは自動的にシャットダウンします。
zh_tw: 此步驟後，機器會自動關機
